[Música]
y
y todos coinciden en el mismo secreto
que yo utilizo para mis redes sociales y
es que ya me ha dado cuenta que esto no
es un secreto solamente de aumentar
seguidores de aumentar los ingresos este
secreto debería ser un estilo de vida lo
que lo hace que ya no es tan secreto el
problema es que la mayoría de personas
añoran y dicen no yo quiero comprarme
una casa pero no están dispuestos a
hacer el sacrificio que hay que hacer
para poder llegar y comprar la casa
y
[Música]
y aquel momento yo pensaba que el fi
tenía que ser perfecto algo que no creo
sigue en la primera recomendación para
que tengas una muy buena cuenta que te
ayude a tus objetivos personales y
profesionales en instagram es ensucia tu
fe eso sí a publicar a que te dé la gana
cuando te dé la gana mientras tenga algo
algo que contar algo que aportar o abrir
una discusión abrir una conversación
[Música]
y cuando hablábamos de medir las
acciones en redes sociales lo primero
que tenemos que entender es que en un
plan de contenidos no sé por ejemplo
como instagram lo que voy a de
referencia tiene que haber un mix o sea
primero tiene que haber un mix no
solamente en los formatos de los
contenidos sino también en los objetivos
de los contenidos por ejemplo yo puedo
tener alcance y visibilidad
[Música]
cómo podemos hacer buena auditoría
digital lo primero es que cuando
nosotros trabajamos el tema auditoría
siempre hay dos puntos en donde nosotros
lo trabajemos uno en propuestas a
clientes vale y otro en servicios y
entregables a clientes
y
esta es una pregunta que recibo muy a
menudo a través de redes sociales viva
mi centro sólo en instagram o busco
otras plataformas y mi respuesta siempre
va a ser la misma tienes que estar donde
están tus clientes punto no se ha
realizado una pregunta si tu consumo
stock o conoces gente de tu edad que
consume tipton porque dices que te
toques para niños para jóvenes no si tú
estás consumiendo contenido ahí
significa que probablemente también tu
audiencia está
y
[Música]